# V6 — Research Consolidation

## Baggrund

VPS'en (72.62.61.51) har kørt en session der:
1. Klonede dette PC-repo til `/root/Yggdra/yggdra-pc/`
2. Læste ALLE gamle research-filer fra `LIB.ydrasil/research/` (~90 filer) og `LIB.research/` (V4 output)
3. Destillerede og mergede dem til **nye, bedre filer** der nu ligger i `/root/Yggdra/research/`
4. Slettede 4 rene duplikater og 23 orphaned filer PÅ VPS
5. Men de **gamle filer på PC er ikke slettet endnu**

## Opgaven

Hent de nye destillater fra VPS via SSH → slet de gamle filer de erstatter på PC → resultatet er en mindre, skarpere research-bank.

## Konkret

### Step 1 — Forstå hvad VPS producerede

SSH til VPS og læs disse filer:
```bash
ssh root@72.62.61.51 "cat /root/Yggdra/research/RESEARCH_CATALOG.md"
ssh root@72.62.61.51 "cat /root/Yggdra/research/RED_TEAM_EVALUERING_2026-03-15.md"
```

RESEARCH_CATALOG.md indeholder en komplet liste over alle 79 research-filer med kategorier og kvalitetsvurdering. RED_TEAM_EVALUERING er en ærlig evaluering af de nye filer.

### Step 2 — Hent nye filer fra VPS

Disse filer er NYE (produceret af VPS-sessionen) og skal hentes til PC:

```
/root/Yggdra/research/DESTILLAT_memory_retrieval.md      → merged fra ~12 memory-filer
/root/Yggdra/research/DESTILLAT_agents_automation.md      → merged fra ~11 agent-filer
/root/Yggdra/research/visual_llm_landscape_2026.md        → ny vision/LLM research
/root/Yggdra/research/zero_token_pipeline_architecture.md → pipeline design
/root/Yggdra/research/RESEARCH_CATALOG.md                 → katalog over alle filer
/root/Yggdra/research/RESEARCH_DEEP_STUDY_2026-03-15.md   → meta-analyse
/root/Yggdra/research/RED_TEAM_EVALUERING_2026-03-15.md   → adversarial evaluering
/root/Yggdra/research/hyperempati_klinisk_psykologi.md    → psykologi
/root/Yggdra/research/klinisk_profilering_frameworks.md   → psykologi
/root/Yggdra/research/mbti_vs_big_five_evidens.md         → psykologi
/root/Yggdra/research/openclaw_deep_dive_2026-03-15.md    → agent arkitektur
/root/Yggdra/research/personal_data_pipeline_best_practices.md → pipeline
/root/Yggdra/research/skattepenge_ekspertkilder_2026.md   → økonomi/politik
/root/Yggdra/research/solo_dev_google_maps_ai_2026.md     → transport
/root/Yggdra/research/sources/                            → 8 kuraterede kildefiler
```

Hent via: `ssh root@72.62.61.51 "cat /root/Yggdra/research/FILNAVN"` → Write til PC.
Placer dem i `LIB.research/` (den aktive research-mappe).

### Step 3 — Slet gamle filer der er absorberet

Brug RESEARCH_CATALOG.md til at afgøre hvilke gamle filer i `LIB.ydrasil/research/` der er absorberet i destillaterne. Princip:

**DESTILLAT_memory_retrieval.md** erstatter (verificeret fra VPS agent-prompt):
1. ai_memory_research.md
2. memory_autonomy_research_2026-02-23.md
3. memory_bridge_research.md
4. human_memory_research.md
5. nate_jones_memory_video.md
6. context_window_workarounds_2026.md
7. AI_MEMORY_SYSTEMS_SURVEY.md
8. openclaw_deep_dive_2026-03-15.md ← ny fil, beholdes OGSÅ separat
9. personal_data_pipeline_best_practices.md ← ny fil, beholdes OGSÅ separat
10. zero_token_pipeline_architecture.md ← ny fil, beholdes OGSÅ separat
11. Fra PC: `LIB.research/ai-frontier/topics/memory-systems.md` ← V4 output, BEHOLD
12. Fra PC: `LIB.ydrasil/docs/ARCHITECTURE_CONTINUOUS_MEMORY.md` ← absorberet, SLET

Slet altså nr. 1-7 + nr. 12 fra LIB.ydrasil. Nr. 8-11 er nye filer der hentes i step 2.

**DESTILLAT_agents_automation.md** erstatter (fra RESEARCH_CATALOG kategori 1 "AI Agents & Automation"):
1. agents_framework_comparison.md
2. agents_langgraph_deep_dive.md
3. agents_evaluation_observability.md
4. agents_context_engineering.md
5. agent_implementation_notes.md
6. autonomous_ai_setup.md
7. armin_ronacher_agent_philosophy_2026.md
8. mario_zechner_pi_research_2026-03-06.md
9. HOW_TO_BUILD_AGENTS.md ← absorberet
10. CH6_AGENTS_AUTOMATION.md
11. CH6_AGENTS_PRODUCTION.md
12. CH6_AGENTS_PRACTICE.md

Slet alle 12 fra LIB.ydrasil/research/.

**Rene duplikater** (allerede slettet på VPS, slet også her):
- KAP1_RESEARCH_METODIK.md
- KAP2_CONTEXT_WINDOW.md
- CH8_TOOLS_ECOSYSTEM.md (mellemversion, CH8_TOOLS_PRACTICE.md er final)
- RESEARCH_INDEX.md (erstattet af RESEARCH_CATALOG.md)

**LaTeX-artefakter** (ingen research-værdi):
- *.aux, *.out, *.toc, *.log, *.tex
- template.latex, md_to_latex.py, prepare_for_pandoc.py
- HOW_TO_BUILD_AGENTS.pdf, HOW_TO_BUILD_AGENTS_pandoc.md (pandoc-versioner)
- claude_code_ecosystem_2026.pdf (PDF af .md)
- figures/ (LaTeX figurer)

**VERIFICÉR** ved at læse RESEARCH_CATALOG.md fra VPS (`ssh root@72.62.61.51 "cat /root/Yggdra/research/RESEARCH_CATALOG.md"`) — den har den autoritative kategori-liste over alle 79 filer. Brug den til at afgøre resterende filer der ikke er nævnt ovenfor.

### Step 4 — Vurdér hvad der er tilbage

Efter sletning: tæl filer i LIB.ydrasil/research/. Hvad overlevede? Er det filer der stadig har unik værdi, eller er det bare noget der ikke blev nået? Overvej om hele LIB.ydrasil/ kan arkiveres når research er flyttet.

Bemærk: `LIB.ydrasil/docs/` og `LIB.ydrasil/sessions/` er IKKE research — docs er VPS-dokumentation, sessions er rå session-logs. De er ikke berørt af destillaterne.

### Step 5 — Opdatér state

- Opdatér `REF.vps-sandbox/CONTEXT.md` med V6-sektion
- Opdatér `0_backlog/TRIAGE.md` hvis der er ændringer
- Opdatér `CONTEXT.md` med session-entry

## Vigtigt

- Brug subagents parallelt til SSH-hentning (én agent per fil eller filgruppe)
- Slet MODIGT. En fil der er absorberet i et destillat har ingen værdi som selvstændig fil.
- Red team's pointe er korrekt: "Den næste fil bør hedde IMPLEMENTATION_LOG, ikke RESEARCH."
- Sessions-filer i LIB.ydrasil/sessions/ (~130 .jsonl filer) — rør dem IKKE med mindre Yttre siger det.
